توقعات عام 2019 لبرج القوس
22 نوفمبر/ تشرين الثاني- 21 ديسمبر/‪كانون الأول
يلمع نجمك وتتلقى الترقية وتحصل على الهدية
يكون عندك مفاجآت جدا سارة
وخاصة على الصعيد المالي والعملي والعاطفي
بتواجه أحداث حافلة وتطورات إيجابية بالأشهر الأولى من هذا العام
فرص الزواج مرتفعة عند العزابية من بداية العام
و بتحقق نجاح كبير في مجال العمل
وتحصد أرباح وفيرة
وممكن تنال ترقية وعز وجاه
فتصبح في مكان المسؤولية والقدرة الكبيرة على العطاء
تحصل على أشياء غالية الثمن فتشتري سيارة أو قطعة أرض أو ربما تنال ميراث
مع شهور اذار و نيسان وايار (مارس و ابريل و مايو)
الأفكار تخليك تفكر بسفر أو رحلة عمل
أو ممكن تكون تنقلات بالعمل وتوقيع العقود
ولذلك الفترة هي  يكون عندك كثير من  تغييرات
حاول أنك ما تصطدم مع شركائك أو رؤسائك بالعمل
وعبر عن أفكارك بطرق لينة وليست بصيغة الأمر
بشهر تموز و اب (يوليو و اغسطس)
عندك تغييرات مهمة ونوعية ممكن تغير مكان إقامتك أو تبدل سيارتك
خلال هذه الفترة خفف من المصاريف الكبيرة
وابتعد عن التهور في بعض المشتريات أو الصفقات
حتى ما تضيع نتيجة تعبك
حاول تحافظ على أكبر قدر من النجاحات
ان ممكن تحققها خلال هذا العام
شهر تشرين الاول وتشرين الثاني وكانون الاول (اكتوبر و نوفمبر و ديسمبر)
عليك أن تتحلى بالدبلوماسية والحكمة في إدارة أمورك وموازنة مصروفك
لا يخلو الأمر من مواجهة الحاقدين والحساد
لذا عليك أن تتعامل بشكل عفوي وطبيعي
وألا تتعالى على أحد وكن مستمع للأخرين
عاطفيا
تزدهر حياتك العاطفية
تكون مليئة بالمشاعر الدافئة
بتسيطر على المواقف
ويزداد التوافق والانسجام مع الشريك
الطاقة الإيجابية الي تتميز فيها هذا العام
بتعجب المحيطين من حولك
وتشعر بمحبة الآخرين
ودعمهم إلك بمواقف مختلفة
الاعمال المناسبة لك
التجارة بكافة أنواعها
الأعمال الإدارية والتنفيذية
بمجال الوظيفة والشركات
الأعمال الفنية والإبداعية
الأشهر الأقوى لك
تموز وآب وأيلول (يوليو و اغسطس و سبتمبر)
الأيام الأقوى لك
الخميس والأحد
عاطفيا
الحياة العاطفية للقوس متقلبة
سيكون هناك الحظ الوفير عاطفياً للقوس الاعزب
الذي سيجد الحب ويستمتع بجمال العلاقات
وحتى انه قد يقرر الاستقرار والزواج
ولكن القوس المتزوج سيواجه الكثير من المشاكل الجدية في علاقته
وهذه المشاكل قد تؤدي الى الانفصال
ما على القوس فعله خلال العام ٢٠١٩ هو تعلم الإنصات
ومعرفة حاجات الشريك والعمل على تحقيقها
عليه أن يرى ما يحتاج إليه الشريك فعلاً
وليس ما يظن أنه يحتاج اليه
على القوس أن يتعامل بحذر مع الحب في العام ٢٠١٩
سواء كان اعزباً ينعم بالحب ام متزوجاً يختبر المشاكل
فبراير هو فترة مثالية للحب والرومانسية
القوس المرتبط بعلاقة حب قد يجد نفسه يفكر بعلاقة جدية
ولكن بشكل عام العام 2019 غير مناسب لأي قرارات رومانسية جدية للقوس
وبالتالي ننصح بتأجيل أي قرار مصيري حتى عام ٢٠٢٠
سيكون هناك الكثير من الرومانسية والمرح والدراما
ولكن ورغم المغامرات التي ستكون جزءاً من حياة القوس العاطفية
ولكن واقع ان حركة الكواكب تغذي حبه لعدم الإستقرار
فان العلاقات قد تمر بمراحل صعبة للغاية
لان القوس ينطلق بلا هوادة من أجل الإستمتاع بوقته وحريته
بحلول نوفمبر من المفترض ان يركز القوس على نفسه وعلى حياته الشخصية
وهناك فرص عديدة لإصلاح أي ضرر وقع
الصعيد الصحي
القوس عانى من الكثير من المشاكل الصحية مؤخراً وذلك لأنه من الابراج
التي تتأثر صحته وبشكل كبير بمزاجه ووضعه النفسي
وكما هو معروف البرج هذا اختبر سنوات عصيبة خلال الفترة الماضية
العام الجديد سيختلف
وسيجلب معه الحظ وأخيراً للقوس
وبالتالي مستوى الطاقة والتفاؤل سينعكسان إيجاباً على صحته
سنجد القوس يقوم بتعديلات كبيرة في نظامه الغذائي
وسيبدأ بممارسة التمارين بشكل دائم
وهذا سيجعل وضعه الصحي يتحسن بشكل جذري
العام ٢٠١٩ هو العام الذي يتولى فيه القوس زمام الأمور
ويقرر أنه لم يعد يريد أن يعاني من الأمراض أو من التدهور في الصحة النفسية
ولذلك القوس هو من البرج الذي يتمتع بصحة مثالية خلال العام الجديد
وهو عام للزواج وشراء العقارات
وتأسيس منزل وأسرة
وعام الشفاء من الأمراض
ويوم الحظ له "الجمعة"
اللون المفضل "البنفسجي والأخضر الفاتح". رقم الحظ 6